'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tuan Mohan Trivedi.
Bukankah foto dan artikel ini
mengingatkan Anda pada sesuatu?
Mereka melakukannya.
Mereka mengingatkanku pada fakta
bahwa Radha telah membodohiku selama ini.
Dia membuat kami merasa
seolah-olah dia peduli
pada keluargaku dan aku.
Menurutku dia adalah
gadis yang manis dan lugu.
Saya pikir dia tidak akan pernah
berharap buruk pada siapa pun.
Saya pikir dia adalah teman saya.
Saya pikir dia
ingin saya bahagia.
Gadis yang kamu lihat di foto-foto
ini dan yang berdiri di depanku
adalah dua orang yang berbeda.
Saya tahu Radha di foto-foto itu.
Tapi saya tidak kenal orang ini.
"Radha Mohan!"
Radha, aku tidak menyangka kamu akan
menggunakan foto-foto ini untuk melawanku.
Anda menipu Radha dengan
memutarbalikkan kata-kata Anda seperti ini.
Pria sepertimu, yang
berasal dari keluarga kaya,
mengambil keuntungan dari gadis-gadis yang tidak
bersalah dan membuat janji-janji palsu kepada mereka.
Laki-laki sepertimu menganggap
perempuan sebagai objek dan bukan manusia.
Saat Anda bosan dengan seorang
wanita, Anda akan menemukan wanita lain.
TIDAK!
Mohan tidak seperti itu.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Radha, ini bukan
waktunya menjadi lemah.
Terus lakukan apa yang
sedang Anda lakukan.
Mengapa Anda menghentikan mereka?
Mereka benar.
Inilah yang Anda inginkan.  Benar?
saya tidak...
Saya tidak membuat janji
apa pun kepada Radha.
Baiklah, jika aku berjanji padamu,
letakkan tanganmu di kepala
Gungun dan bersumpah demi nyawanya
dan beritahu semua orang
apa yang aku janjikan padamu.
TIDAK!
Radha tidak perlu
bersumpah demi hidupku.
Sekarang, Radha tidak akan mengatakan apa pun.
Saya akan memberitahu semua
orang apa yang sebenarnya.
Gungun, kamu tidak
perlu terlibat dalam hal ini.
Anda seorang gadis kecil.
Anda tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku mungkin tidak
berhak memilih istri ayahku.
Tapi aku punya hak
untuk memilih ibuku.
Radha mengatakan yang sebenarnya.  Dia adalah ibuku.
- Gungun!
Gungun, kumohon!
Ayahku berjanji akan menikahinya.
Gungun!
Ayah saya adalah pria yang baik.
Tapi saya tidak tahu
mengapa dia berbohong hari ini.
Dia akan menikah dengan Radha,
tapi Bibi Damini dan
Nenek Kaveri datang ke sini
dan menghentikan pernikahannya.
Mereka adalah orang-orang yang sangat jahat!
Kemudian, mereka mengatakan hal-hal jahat
kepada Radha dan mengusirnya keluar rumah.
Mohan, apakah kamu akan memberi
tahu kami bahwa putrimu juga berbohong?
'Saya minta maaf, Sri Krishna.'
'Tetapi saat ini, Radha
membutuhkanku.'
'Aku harus membantu sahabatku.'
Apakah kamu melihatnya, Mohan?
Setiap kali, kamu memilih
Radha daripada aku.
Dan sekarang, lihat apa yang terjadi.
Kepalamu tertunduk
malu karena dia.
Ya Tuhan!  Saya sudah
mengatakan ini sejak awal!
Gadis ini punya niat jahat!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda menjebak Mohan dengan
menunjukkan gambar-gambar ini.
Anda mengajari gadis
manis ini cara berbohong!
Keluarga ini telah melakukan banyak hal untukmu.
Dan Anda menggigit tangan
yang memberi Anda makan!
Radha.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan setuju dengan Kaveri.
Namun hari ini, saya merasa semua
yang dikatakan Kaveri ada benarnya.
Saya setuju
bahwa setiap anggota keluarga ini
telah berbuat salah padamu di masa lalu.
Namun hari ini, Anda
membalas kami karena hal itu.
Mohan.
Apa yang pernah dilakukan anakku padamu?
Dia selalu mendukung
Anda dan mendukung Anda.
Lalu kenapa kamu mengkhianatinya?
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Bu, dia belum pernah
melampaui level ini.
Tapi kalian semua menolak
untuk melihat kebenaran.
Menisik!
Saya tidak peduli apa yang kalian semua
katakan.  Saya tahu yang sebenarnya.
Ayah berjanji pada Radha bahwa dia...
- Gungun!
Cukup, sayangku.
Jangan berbicara ketika orang
dewasa sedang berdiskusi.
Anda tidak mengerti.  Kata-katamu
bisa membuat ayahmu mendapat masalah.
Silakan!
Inspektur.
Sekarang, saya yakin Anda
sudah tahu apa yang terjadi di sini.
Saya tidak perlu memberi tahu
Anda apa yang perlu Anda lakukan.
Ayo...
- Tidak!  Kemana kamu pergi dan mengapa?  Silakan tinggal.
Silakan tinggal di sini.
- Radha.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda sudah menikah dengan Tuan Trivedi.
Dan kamu memberitahuku
dia akan menikahi wanita lain.
Namun bukti membuktikan bahwa
Anda tidak pernah menikah dengannya.
Dia tidak mengoleskan
Vermillion ke dahimu, juga
tidak mengalungkan
'mangalsutra' di lehermu.
Jadi, kamu belum menikah.
Dan karena kamu belum menikah,
Saya tidak bisa mengajukan
tuntutan terhadap Tuan Trivedi.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Pria ini berbohong kepada gadis ini.
Dia membuat janji palsu padanya.
Anda perlu menangkapnya.
Jika tidak, kami juga akan
mengajukan keluhan terhadap Anda.
Mendengarkan.  Saya sepenuhnya
bersimpati dengan Radha.
Tapi mengingat tidak ada kejahatan
yang dilakukan terhadapnya,
tidak ada kasus yang dapat
didaftarkan terhadap Mohan.
Radha, beritahu kami.
Apakah Mohan pernah menipumu?
Apakah dia telah merampas uangmu?
Atau apakah dia pernah mencabulimu?
Apakah dia memanipulasimu...
- Ya Tuhan Krishna!
Apa yang kamu katakan?
Mohan tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Hanya itu saja!  Tidak ada keluhan
yang dapat diajukan terhadap Mohan.
Haruskah aku menangkapnya
hanya karena dia ingkar janji?
Itu bukan kejahatan atau
sesuatu yang ilegal, Radha.
Dan Mohan berhak menikah
atas kemauannya sendiri, Radha.
Tidak ada yang bisa memaksa dia untuk menikah denganmu.
Bahkan, undang-undang pun tidak.
Sekarang, kalian semua melakukan ini.
Silakan berdiskusi di antara Anda sendiri dan
beri tahu kami apa yang harus dilakukan.  Oke?
Kalau tidak ada yang punya
masalah, mari kita menikah.
Ya, Mohan.  Ayo.
Kita sudah membuang cukup banyak waktu.
Saya sudah muak.  Ayo.
Tuhan Krishna, tolong
jangan biarkan ini terjadi.
Radha sudah sampai sejauh ini.
Dia telah mempertaruhkan
harga diri dan reputasinya.
Dia hanya mengikuti satu prinsip.
Dia tidak percaya pada kebohongan.
Tapi hari ini, dia juga berbohong.
Dia berbohong kepada
Mohan dan seluruh keluarga.
Silakan.  Tolong, Sri Krishna.
Jangan biarkan pengorbanannya sia-sia.
Tolong lakukan sesuatu, Sri Krishna.
Apa yang telah terjadi?
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mama!
Roop.
Apakah kalian berdua belum menikah?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Apa yang kubilang padamu, Kadambari?
Sudah kubilang, Mohan
tidak akan menikah.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tampaknya Anda juga akan
kehilangan periode baik ini.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Pernikahan akan berlangsung.
Tapi bukan milik Damini.
Radha akan menikah.
Gungun!
Radha, jangan takut.
Bukankah ini pakaian pernikahan Tulsi?
Kamu mirip Tulsi
dengan pakaian ini.
Ya, dia sama seperti Tulsi.
Tulsi penipu
dan Radha pun
ternyata juga seperti itu.
Pak Trivedi, bagaimana Anda bisa
berbicara seperti itu tentang istri Anda?
Bu, Radha bukan calon istrinya.
Ini aku.
Saya akan menikah dengan Mohan.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah upacara 'haldi'
dia dan Radha berlangsung?
Saya juga menjadi bagian darinya.
'Ayo.  Oleskan pasta kunyit.'
Saya juga melihat kartu
pernikahan Mohan dan Radha.
Tidak hanya itu.  Gungun bahkan
mengundangku ke pesta pernikahan.
'Ini kartu pernikahan orang tuaku.'
'Silakan datang.
- Aku pasti akan datang.'
Ya, Bu.  Tapi itu adalah
bagian dari konspirasi Radha.
Konspirasi!
Lihat saja dia!
Maksudku, undangan pernikahan
dengan nama Radha sudah dicetak.
Upacara 'haldi' mereka
juga berlangsung.
Apa jadinya jika bukan
janji untuk menikahinya?
Mohan berpura-pura
jatuh cinta pada Radha.
Dia berjanji untuk menikahinya.
Dan kemudian, dia mencampakkannya
setelah melakukan beberapa ritual.
Ya, Bu.
Karena pria ini sudah gila.
Dia gila.
Apa?  - Ya, Mohan.  Kamu marah.
Dan buta juga.
Saya tidak tinggal di rumah ini.
Tetap saja, saya yakin
bahwa Gungun tidak bisa mendapatkan
ibu yang lebih baik dari Radha.
Cinta pada Gungun yang
kulihat di mata Radha...
Saya belum melihatnya
di mata orang lain.
Dan cara Radha mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Gungun...
Bukan hanya saya.
Seluruh bangsa mengetahui hal itu.
Tapi kalau kamu tetap ingin
menikah dengan Damini, kamu buta!
Radha.
Kamu terlihat cantik dengan
pakaian pernikahan Tulsi.
Anda mencintai anak putri
saya seperti seorang ibu.
Ada baiknya Anda memanggil saya ke sini.
Tapi aku akan memastikan kamu tidak
mengalami nasib yang sama seperti putriku.
Untunglah kamu tidak
menikah dengan Mohan.
Jika tidak, kamu akan
menderita seperti putriku.
Radha, saya senang
kamu diselamatkan.
Sekarang, kamu tidak akan pernah
mendapatkan hak asuh Gungun.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sini.
Tapi ada satu hal yang pasti.
Jika Mohan tidak menikahi Radha,
Narmada akan mendapatkan hak asuh Gungun.
TIDAK!  TIDAK...
Sebab, Mohan terbukti berbohong.
Anda melakukan semua ritual
dengan wanita ini, termasuk 'haldi'.
Anda meninggalkannya!
Aku tidak bisa membiarkan orang yang tidak
bertanggung jawab mendapatkan hak asuh anak itu.